Je suis soulagé
que Nezuko se soit endormie.
Nezuko ! Fais pas ça !
Dors bien.
Je peux me battre.
J’arrive encore à bouger.
Et cette fois…
je finirai le travail et je vaincrai !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 8 – UNION
Vraiment, tu m’insupportes.
Tu as une belle gueule,
tu as trois épouses,
et en plus, tu te la pètes.
Tu n’es pas ordinaire.
Pas comme les autres piliers
que j’ai tués.
Tu te démarques sûrement
depuis la naissance.
Tu as un don inné.
Ce que je t’envie…
Je vais avoir besoin
que tu meures très rapidement !
Un don ?
Tu as réellement l’impression
que j’ai un don ?
Si c’est ce que tu crois,
tu dois avoir une vie bien facile.
C’est vrai que rester enfermé
pendant des centaines d’années
n’aide pas à mieux comprendre le monde.
Qu’est–ce que t’en sais ?
Je comprends parfaitement.
Vous ne vous doutez même pas
d’à quel point ce pays est immense.
Et il grouille de gens talentueux.
Certains sont incompréhensibles.
D’autres deviennent pilier
en seulement deux mois.
Et tu crois que j’ai un don ?
La bonne blague !
Tu sais pas à quel point j’ai sué ma vie
par la paume de mes mains !
Non,
je n’aurai jamais le niveau de Rengoku.
Alors comment tu expliques
que tu sois encore debout
à discuter tranquillement
alors que mes faucilles contiennent
un poison mortel, hein ?
Je viens d’une famille de ninjas,
j’ai été formé à résister aux poisons.
Il n’y a plus de ninjas
depuis l’époque d’Edo,
arrête de mentir !
Je ne mens pas.
Les ninjas existent toujours.
J’avais neuf frères et sœurs.
Sept sont morts avant mes 15 ans.
Par peur de voir notre clan disparaître,
notre père nous avait imposé
des entraînements draconiens.
Seuls un de mes petits frères
et moi y avons survécu.
Mon frère est un calque de mon père.
Il parle et agit comme lui.
Pour eux, les gens sont des pions
et les femmes juste bonnes à enfanter.
Ils se fichent de leur volonté.
Ils n’ont aucune émotion.
Et moi,
je refuse d’être comme eux.
La voie que tu as choisie, Tengen,
s’annonce déchirante.
Il va être douloureux de continuer
à mettre ta vie en jeu tout en rejetant
les valeurs qui t’ont été inculquées
dès le plus jeune âge.
Mais malgré les contradictions
et les conflits internes,
je sais que tu…
que vous irez toujours de l’avant
et ne cesserez de combattre.
Afin de protéger des vies.
Je t’en remercie.
Tu es un enfant admirable.
C’est moi qui vous remercie.
Je suis là grâce à vous, maître.
J’ai grandi dans un monde
où il est normal de se sacrifier
et où ressentir des contradictions
est signe de faiblesse,
mais vous m’avez appris le contraire.
Qu’est–ce qui te fait rire ?
Je vois que le poison fait bien effet,
lentement mais sûrement !
Tu as juste voulu jouer les durs.
Que tu es pitoyable !
Non, je sens rien du tout !
Je pourrais danser !
Je suis en pleine forme, je dévorerais
100 bols de riz en un clin d’œil !
Tu touches pas à ma petite sœur !
Enflure !
Ce sont des bombes spéciales.
Elles peuvent nous blesser.
Et elles explosent à la moindre friction.
Elle ne l’avait pas compris
et s’est tout pris.
Elle se fait toujours avoir
par la moindre attaque.
Sa portée a changé ?
Il tient ça du bout des doigts ?
– C’est possible, une telle poigne ?
– Je l’ai !
J’ai loupé une belle occasion.
Il m’a encore décapitée !
Le salaud ! Je le déteste !
Il va le payer !
Ça m’énerve ! C’est pas juste !
Pourquoi ça n’arrive toujours qu’à moi ?
Ne me dis pas que
tu as compris comment faire ?
Faire quoi ?
Mais ça veut pas dire
que tu y arriveras, hein.
Surtout que tu es en train
de mourir à petit feu.
Même sans rien faire,
on s’approche petit à petit
de la victoire.
Ça, c’est ce que tu crois !
Je te conseille de pas m’oublier !
Le grand Inosuke et ses sbires
sont toujours là !
C’est qui ceux–là ?
Les blessés, par ici !
Si vous n’avez rien,
quittez le quartier !
Eh bien,
en voilà une arrivée flamboyante !
Je suis fier de vous !
Même avec tes sous–fifres,
tu n’auras pas
un avenir radieux devant toi.
Vous savez que vous allez tous mourir,
alors pourquoi vos yeux sont
emplis de détermination ?
Il y a deux démons…
Comment ça se fait ?
Et la démone aux obis est
toujours en vie.
Les deux seraient la sixième lune ?
Elle s’est divisée ?
Ça voudrait dire que
le corps d’origine est forcément le gars.
Son odeur est différente.
Elle est bien plus pesante.
J’en ai la gorge paralysée…
Mes bras tremblent.
Est–ce que c’est la fatigue ?
Ou bien… la peur ?
Peu importe.
Quoi que ce soit,
tous ensemble…
On vous vaincra !
On est des pourfendeurs de démons !
Aucune chance !
Avec un pilier empoisonné,
vous êtes faits comme des rats !
Empoisonné ?
J’ai largement le temps de vous tuer !
Le poison dans mes veines
n’est qu’une poussée d’adrénaline !
Fais pas semblant !
La ferme, sous–estime pas les humains !
Ces trois–là sont
mes brillants successeurs.
La fuite, ils ne connaissent pas.
C’est clair !
Même démembrés,
on continuera à mordre !
Surtout que je sais déjà
comment vous battre.
Il suffit de vous décapiter.
Les deux en même temps, pas vrai ?
Sinon, je ne vois pas
pourquoi tu n’aurais pas déjà
absorbé ta faible petite sœur
qui sape ta force !
Vous êtes trop faciles !
Ah ouais, fastoche !
C’est comme si on avait déjà gagné !
Tous les autres chasseurs sont morts
car ils n’ont pas réussi
cette chose si simple.
Dont des piliers.
Jusqu’à maintenant,
j’en ai dévoré quinze,
et ma sœur, sept à elle seule.
Exactement !
Personne n’a survécu jusqu’à l’aube
face à nous.
La nuit est longue,
et c’est nous qu’elle avantage.
Vous allez tous crever ce soir !
Zen’itsu !
Je me charge du ver de terre
avec l’endormi !
Vous, vous avez intérêt
à broyer la mante religieuse !
– Sois prudent !
– T’inquiète !
Je vous laisserai pas toucher à ma sœur.
Mais je te reconnais, toi !
J’ai quelque chose à te dire.
Va t’excuser auprès de la petite
que tu as blessée.
Pardon ?
Même si c’est grâce à tes revenus
qu’elle avait le gîte et le couvert,
elle n’est pas
un objet de ta collection.
Ne crois pas que tout t’est permis.
Ça y est,
t’as fini ton sermon à deux balles ?
Tu penses que les mochetés
ont le droit de me parler
sur un pied d’égalité ?
Ici, les femmes sont des marchandises.
Des accessoires.
Elles sont achetées, vendues, brisées…
Les possesseurs en font
ce qu’ils veulent.
Sans beauté, pas le droit de manger.
Et les incapables ne sont même pas
considérées comme humaines.
Ne fais pas aux autres
ce que tu n’aimerais pas qu’on te fasse.
Non, tu te trompes d’expression.
Si on t’en a fait baver
et on t’a fait souffrir,
tu te sentiras mieux
en le rendant au centuple.
Tout le malheur qui t’a été infligé
sera compensé
en le faisant goûter aux gens heureux.
C’est comme ça qu’on a survécu
depuis tout ce temps !
SIX
Et ceux qui nous pointent du doigt,
on les fait définitivement taire !
C’est ce qui vous attend aussi,
on va vous broyer la gorge
pour ne plus vous entendre !
Quelle aura meurtrière !
J’en ai des frissons
sur tout le corps !
C’est normal,
c’est une lune supérieure.
Je dois me concentrer.
Si Uzui a été empoisonné,
il faut le protéger.
Je donne un coup au moindre mouvement.
Dès que je le vois bouger
ne serait–ce qu’un doigt…
Mon sabre ! Bouge !
Je dois l’éviter !
Me reculer, vite !
Qu’est–ce que je fabrique ?
Il est obligé de me couvrir,
je le gêne !
Des obis attaquent d’en haut !
Elle a trois yeux ?
Je vois tout !
Le moindre de vos mouvements !
Mon frère est réveillé,
je peux déployer
ma véritable puissance !
Mets–la en veilleuse,
ta voix stridente me tape sur les nerfs.
Vous êtes pas ses successeurs.
Vous êtes incapables
de contrôler vos mouvements.
Vous êtes complètement nuls !
Vous arrivez même pas
à vous approcher de moi !
Boucle–la, le lombric !
Si on t’énerve,
essaie réellement de nous tuer !
Comme tu voudras !
Vous allez mourir !
Il est effectivement aussi vif
qu’une mante religieuse.
Quelle habileté !
Impossible à éviter !
C’est lourd !
Il y met énormément de force…
Il faut que je les dévie.
Ma lame ne supportera pas de bloquer ça.
En duel de force,
le plus faible perd toujours.
Je dois jauger sa puissance
et parer sans la moindre erreur.
En défensif,
le souffle de l’eau est plus efficace.
Si je détourne ses attaques,
ça n’abîmera même pas ma lame !
Souffle du son, cinquième mouvement.
Symphonie à cordes assourdissante !
Ça sert strictement à rien de me repousser
avec vos attaques fracassantes !
Je vais vous écraser, les laiderons !
Des lames de sang
se rajoutent aux obis !
C’est abusé, on peut pas
s’approcher de la démone !
Ça me gave,
surtout les lames de sang.
Je sens que ça peut nous tuer
si ça nous touche à peine !
Je peux être utile
en freinant un peu ses attaques.
Jusqu’à trouver la faille fatale !
Lui aussi, il est mal.
Comment il arrive à bouger ?
Il est gravement blessé à l’épaule.
Il bloque l’hémorragie, mais de peu.
Et sans attache,
il n’arriverait pas à tenir son sabre.
Tout ça parce que je suis empoisonné…
Il faut vite en finir,
ou on se fera tous tuer !
C’est rude, leur frénésie
m’empêche de bien respirer.
Je perds connaissance…
J’ai besoin
du souffle de récupération !
Quoi ?
Des kunais ?
Ça va être énervant
de les gérer en plus du pilier.
Ça commence à me soûler.
Et il y a aussi
les trois chasseurs miniatures.
Enfin, c’est pas ça qui me tuera.
D’ailleurs, quel est l’intérêt
de cette attaque inutile ?
Pouvoir sanguinaire,
déchaînement d’arcs démoniaques !
Il s’est protégé avec ses attaques ?
Hé oh, du calme !
Pourquoi il me saute dessus maintenant ?
Il s’est pourtant lui aussi
ramassé des kunais.
C’est vrai que c’est un ninja,
pas un guerrier.
Il ne ressent pas la douleur
comme les autres.
Mes jambes ne repoussent pas !
Il y avait bien quelque chose d’enduit
sur les kunais.
Probablement de l’extrait de glycine.
Mon corps est engourdi…
Ils sont bons !
Ils ont pris l’avantage en peu de temps.
Ça devient intéressant !
Allez…
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Rengoku,
comment tu le combattrais, toi ?
Je pense être incapable
de suivre ton exemple, mais bon…
Moi non plus, je ne peux pas t’imiter.
Rengoku ?
Ta technique est sublime.
Mais une seule épouse suffirait.
Le jeune Kamado, le blondinet
et la tête de sanglier sont avec toi.
Prends soin d’eux, Uzui.
Je me chargerai d’eux avec panache.
Prochainement,
« Si on abat une lune supérieure ».
À SUIVRE